Ayah!
Dia juga tidak ada di kamar mandi.
Rudra, apa yang terjadi?
Dia tidak ada di ruang tamu.
Rudraksh!
Kemana kamu pergi?
- Ke kamarnya.
Dia pasti ada di sana.
- Dia tidak ada di sana.
Tadi malam, dia
tidur di kamar tamu.
Lalu di mana dia berada?
Pembelajaran!
Mari kita cari dia di sana.
Rudraksh!  - Ayah!  - Rudra!
R-Rudraksh!
Dia juga tidak ada di sini.
Apakah dia keluar?
Saya tidak melihatnya keluar.
Kini, telah dipastikan bahwa
dia menculik Saaransh.
Kalau tidak, ke mana dia bisa
pergi tanpa memberi tahu siapa pun?
Saya yakin dia telah menyembunyikan
Saaransh di tempat yang dia kunjungi.
Saya akan membawa Saaransh kembali.
Rudraksh, hentikan!
Saudari, ada baiknya kamu
membuat rencana makan di luar.
Akhirnya!  Saya sangat bersemangat!
Saya akan makan hidangan favorit saya.
Aku ngiler, Kak!
Itu kelas menengah sekali, konyol!
Lagi pula, apakah Anda sudah
memasukkan anggur merah ke dalam mobil?
Ya!
- Aku tidak bisa membayangkannya!
Beberapa ayam enak,
salad, dan anggur merah..
Surga!  - Surga!
Rudraksh!
Rudraksh, dengarkan aku.
Saya tidak ingin mendengar apa pun!
- Rudraksh, kamu..
Siapa yang kamu telepon?
- Ayahku.
Setiap kali saya berencana untuk
pergi keluar, mereka merusaknya.
Apa itu?
Apa yang salah dengan mereka?
Apa yang akan kita lakukan?
- Aku tidak tahu, Mishka.
Mari kita bersembunyi di sini sampai
mereka selesai membuat keributan.
Kemudian mereka akan
pergi ke kamar mereka.
Setelah itu, kami akan
pergi dengan tenang.  Oke?
Hal ini jelas.
Apakah kamu melihat itu?
Ponselnya masih tidak bisa dihubungi.
Apa artinya?
Apakah Anda memerlukan lebih banyak bukti?
Jangan terburu-buru
saat mengambil keputusan.
Sebelum menyalahkannya
tolong pikirkan..
- Oh, kamu tidak kenal dia.
Aku kenal dia, oke?
Saya putranya.
Kamu membuatku takut.
- Rudra, apa yang terjadi?
Apa yang kalian lakukan di sini?
Apakah Anda mendapat
berita tentang Saaransh?
Ayahku punya Saaransh..
- Kita harus bicara dengannya
tentang Saaransh.
Dia tidak di rumah.
Bahkan teleponnya pun tidak dapat
dihubungi.  Aku ingin tahu kemana dia pergi.
Apa?
Kemana dia bisa
pergi selarut ini?
Tuan Balraj telah
pergi ke kantornya.
Apakah dia pergi
ke sana larut malam?
Ya pak.
- Bagaimana Anda tahu bahwa?
Ketika dia pergi, dia sedang
berbicara melalui teleponnya.
Dia bilang dia
akan pergi ke kantor
untuk memindai
beberapa dokumen penting.
Tunggu sebentar..
Apakah kamu melihatnya pergi?
Ya.
- Apakah dia sendirian atau ada yang menemaninya?
Tidak, dia sendirian.
Apakah kamu yakin tidak
ada yang menemaninya?
Ya, tidak ada yang menemaninya.
Terima kasih telah mengungkapkan
keberadaannya kepada kami.
Bagaimanapun, beri tahu saya segera
setelah Anda menemukan Saaransh.
Ayo, Natasha.
Rudraksh, mau kemana?
Untuk ayahku.
Saya akan menemukan Saaransh.
Saya yakin ada sesuatu yang
mencurigakan saat dia pergi ke
kantor sekarang.  Saya tidak
sabar menunggu dia kembali.
Rudraksh, kamu..
Ibu mertua, hentikan dia.
Dia tidak akan berhenti.
Dia sangat marah.
Anda tahu betapa
pemarahnya ayahnya.
Saya harap tidak ada hal buruk yang terjadi.
Tolong jangan khawatir.
Aku akan mengikutinya.
Saya harap Saaransh segera ditemukan.
Dan tidak ada yang salah
antara Rudra dan Balraj.
Ya Tuhan!  Lindungi mereka.
Miska.  - Ya?
- aku bilang padamu..
Semua orang di
keluarga ini gila.
Saya pikir mereka sengaja
mencoba menghancurkan hidup saya.
Bagaimana kita pergi sekarang?
- Biarlah, Kak.
Saya tidak lapar lagi.
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Apa maksudmu?
Apakah kamu tidak melihat
Rudra dan Preesha bersama?
Semakin aku mencoba memisahkannya
semakin mereka semakin dekat.
Mereka keluar pada
jam segini malam.
Tuhan tahu kemana mereka akan pergi.
Mishka..
- Jangan berdebat denganku kali ini.
Saudari, apapun masalahnya kamu
harus mengusir
Preesha dari rumah ini
dan kehidupan Rudra yang pertama.
Buatlah rencana induk untuk menghancurkan
Preesha dan seluruh keluarganya.
Saya yakin itu akan
memberi saya kedamaian.
Lakukan sesuatu.
Aku.. aku sedang mencoba, Mishka..
Hei, pak tua!  Ayah Preesha!
Apa yang kamu dapatkan?
Apa yang kamu peroleh?
Pernahkah Anda membayangkan
bahwa Anda akan keluar dari bank
sambil memegang Rs.  10 lakh
dan sebentar lagi, itu akan menjadi ..
"Sekarang, kamu harus masuk penjara."
"Kamu harus makan makanan
yang disajikan di penjara."
"Kamu harus minum air
yang tersedia di penjara."
Apakah dia dipenjara atau tidak?
Masyarakat perumahan
harus sudah mengajukan FIR.
Saya perlu mencari tahu.
Tapi bagaimana caranya?
Satu-satunya,
istri lelaki tua itu!
Halo?  - Bu, ini saya, Yuvraj.
Saya minta maaf karena menelepon begitu terlambat.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu sedang tidur?
Anda tidak berhubungan
dengan kami lagi.
Mengapa Anda menelepon saya?
Bu, apa yang kamu katakan?
Kemarahan tidak bisa memutuskan
hubungan antara
anak dan orang tuanya.
Dan aku bahkan tidak bisa bermimpi
untuk memutuskan hubungan ini.
Kalian sangat berarti bagiku.
Bu, aku mengkhawatirkan kalian semua.
B-Bagaimana kabarmu?
Anda tidak perlu
memikirkan kami.
Jangan buang waktumu
dan jangan telepon aku lagi!
Bu, kumohon..
Tolong jangan tutup teleponku.
Sebenarnya masalahnya..
A-aku memimpikan sesuatu
yang buruk tentang Tuan Gopal.
Itu adalah mimpi buruk.
Dia sangat khawatir.
Tolong izinkan saya berbicara dengannya.
Dia tertidur.
Aku tidak akan membangunkannya.
Dan ya.  Bahkan
jika Anda mengalami
mimpi buruk lagi,
jangan hubungi kami.
A-Apakah Tuan Gopal baik-baik saja?
Bu?
Pengkhianat!  Akankah aku
terpesona pada kata-kata manismu?
Orang tua itu baik-baik saja.
Bagaimana mungkin?
Dia baik-baik saja bahkan
setelah Rs.  10 lakh dicuri!
Dia tidur dengan damai.
TIDAK..
Ada yang mencurigakan..
Istrinya berbohong padaku.
Tapi bagaimana cara mengetahuinya?
Sekarang, saya harus pergi ke sana.
Aku harus bertemu
dengan calon ibu mertuaku.
Lalu aku akan
mengetahui kebenarannya.
Nona Vasudha, saya datang.
Rudraksh!
Setidaknya, dengarkan aku!
Saya mengatakan sesuatu, bukan?
Kenapa kamu tidak mendengarkan?
- Aku tidak ingin mendengarkanmu.
Aku menghentikanmu, bukan?
Mengapa kamu menemaniku?
Ibu mertua khawatir
bahwa kamu akan
bertengkar dengan ayahmu.
Jadi apa yang saya lakukan?  Haruskah
aku meninggalkan Saaransh bersamanya?
Mungkin saja dia tidak
memiliki Saaransh.
Maksudmu aku salah?
- Ya, itu mungkin.
Tidak, kamu salah.
Dia telah menculik Saaransh.
Izinkan saya menunjukkan hal yang sama kepada Anda.
Rudraksh..
Rudraksh, dengarkan aku!
- Preesha!
TIDAK!  - Minggir.
Tolong dengarkan saya.
- Biarkan aku masuk ke dalam.  Bergerak.
Silakan pindah.  - Aku bilang..
- Jangan berdebat denganku..
Salam, Pak.  - Salam.
Apakah ayahku ada di sini?
- Tuan Balraj?  Tidak, dia tidak.
Bukankah dia datang ke sini?
Ini tidak mungkin.  Dia datang ke sini.
Dia pasti ada di kabinnya.
Tidak pak.
Dia tidak datang ke sini.
Ayo pergi dari sini.
Saya harus mencari tahu sesuatu.
Baiklah.  Buka kabin.
Saya perlu memeriksa beberapa file.
Tuan Balraj melarang
saya membukanya.
Saya harap Anda tahu siapa saya.
- Maaf pak.
Jika Pak Balraj mengetahuinya,
saya akan kehilangan pekerjaan, Pak.
Katakan padanya bahwa aku memerintahkanmu.
Sekarang, buka kabinnya.
Ayo.
Ya, filenya..
Bisakah kamu ambilkan
aku segelas air?
Tentu saja, Pak.  - Ya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa..
- Kita akan tahu di mana ayahku berada.
Bagaimana?  - Tunggu saja.
Syukurlah aku datang ke sini.
Tidak ada yang tahu bahwa saya ada di sini.
Tidak ada yang akan mengganggu saya.
Sekarang, saya bisa melakukan
semua yang saya inginkan.
Hal terpenting telah dilakukan.
Sekarang, aku tinggal
memesan pakaiannya.
Tapi saya bisa menemukan pakaian
untuk anak-anak secara online.
Ya.
Biarkan saya memesannya secara online.
Ukuran..
Saya akan mendapatkan pakaian berukuran
bebas.  Maka memasangnya akan mudah.
Oh bagus!  Pengiriman cepat.
Saya akan menerima
pakaian itu besok.
Kata sandi.. Apa kata sandinya?
Coba tanggal lahir
anggota keluarga Anda.
Tanggal lahir
anggota keluarga saya.
Pak, air.
Apa yang kamu lakukan?
- Aku menciummu.
Beraninya kamu!
Jangan membuat kesalahan ini.
Anda tidak perlu melakukan itu.
aku tidak menciummu.
Aku menyimpan
kertas ini di antara kami.
Jadi, tenanglah dan tetap santai.
Jangan mencoba bertindak cerdas.
Jadi bagaimana jika ada kertas?
Kamu menciumku, bukan?
Mengapa kamu berteriak padaku?
Aku tidak tertarik menciummu.
Penjaga itu ada di sini.
Saya melakukannya untuk menyelamatkan kita.
Jika dia melihat laptopnya,
itu akan menimbulkan masalah.
Kamu sangat tidak tahu malu!
Meskipun ada kertas
jangan lakukan ini lagi.
Pokoknya saya
tidak suka film horor.
SAYA..
Pemberitahuan?
Mengapa ayah saya membelikan
pakaian untuk anak-anak?
Ini adalah situs yang saya gunakan
untuk membeli pakaian Saaransh.
Jadi, dia membelinya
untuk Saaransh.
Anda ingin bukti, bukan?
Apa ini cukup?
Apakah kamu yakin ayahku
telah menculik Saaransh?
Dia bisa membungkuk begitu rendah..
Aku..
Apa yang akan terjadi sekarang?
- Tidak ada apa-apa.
Dia tidak akan bisa
melakukan apa pun sekarang.
Saya tidak akan membiarkan Saaransh dirugikan.
Ayah saya telah melampaui
semua batas sekarang.
Tapi sekarang, saya tidak
akan menunjukkan rasa hormat.
Saya akan membawa Saaransh
kembali dengan cara apa pun.
Aku ingin tahu bagaimana keadaan Saaransh
dalam kondisi apa dia,
apa yang harus dia lakukan..
Saya tidak tahu.
Apakah dia akan baik-baik saja?
Mama!
Tolong bantu aku.
Bawa aku pergi dari tempat ini!
Rudra!
Seseorang tolong.
Maaf, saya tidak akan memberi tahu siapa pun.
Tapi dari alamat mana dia
memesan barang-barang ini?
Maksudku..
Apa alamat pengirimannya?
Jika kita mengetahuinya
kita bisa menemukan ayahku.
- Bagaimana?
Ini laptopnya.
Tapi kata sandinya..
Apa kata sandinya?
Terlebih lagi, dia sedang melayang di sini.
Jika dia melihat kami menggunakan
laptop ini, dia akan memberitahu ayahku.
Kalau begitu ayo bawa
laptop ini bersama kami.
Ini adalah laptop
dan bukan ponsel.
Kita tidak bisa membawanya
tanpa kita sadari.
Biarkan saya memeriksanya.
- Tunggu.
Hei, dia datang..
Apakah Anda akan berangkat, Tuan?
Apa?  - Apakah kau akan pergi?
Ya.. Kami berangkat.
Apakah Anda menemukan filenya, Pak?
Mengajukan?
Tidak, saya tidak menemukan filenya.
Bagaimana saya bisa menemukannya?
Bagaimanapun, dia bersamaku.
Aku terus menatapnya.
Kenapa kamu begitu cantik?
Saat kamu bersamaku,
aku ingin terus menatapmu
dan tidak melakukan hal lain.
aku merasa seolah-olah..
Sayang, bisakah kita pergi?
Bermesraan di depan umum..
Apakah kamu tidak malu?
Saya merasa sangat malu.
Dia sedikit malu.
Bagaimana kalau kita pergi, sayang?
- Ya, tentu saja.  - Ayo pergi.
Ayo.
Pak, Anda bilang Anda
tidak menemukan filenya.
Apakah aku mengatakan itu?
Aku bercanda denganmu.
Kami menemukan file tersebut,
tetapi sulit menemukannya.
Kami akan berangkat sekarang.
Itu sudah terlambat.
Ayo.  - Ayo pergi.
Oke.  Haruskah aku mengunci kabinnya?
- Ya silahkan.
Tunggu sebentar..
Penjaganya ada di dalam kabin.
Bagaimana jika dia mengetahui
bahwa laptopnya hilang?
Dia keluar dari kabin.
- Ya, ayo cepat pulang.
Kita bisa memeriksa laptopnya.
- Ayo pergi.
Itu berarti dia membeli
pakaian itu untuk Saaransh.
Ya, Bu.
Dipastikan bahwa
Saaransh ada bersamanya.
Setelah saya menemukan
kata sandi untuk laptop ini
Saya dapat menemukan alamatnya juga.
Silakan coba.
Ya, saya melakukan itu,
tetapi tidak terjadi apa-apa.
Tanggal lahir.
Biarkan saya mencoba tanggal lahirnya.
Tanggal lahir ayahku.
Ya!  Laptopnya terbuka sekarang.
Surat konfirmasi akan
dikirim ke kotak masuknya.
Ini akan mengkonfirmasi
alamat pengiriman.
'Bintang Hotel Cupola'.
Hotel macam apa itu?
Saya tidak tahu.  - Dan itu juga
di Dwarka.  Itu sangat jauh.
Itu pasti hotel murah.
Jika seseorang melihatnya di sana,
orang itu mungkin mengidentifikasinya.
Jika mereka melihat Saaransh
bersamanya, dia akan mendapat masalah.
Jadi, apa yang harus kita lakukan sekarang?
- Ini sederhana.
Ayo pergi ke hotel dan
bawa Saaransh kembali.
Biarkan saya menemukan nomor mereka.
Tunggu sebentar.
'Halo, Bintang Hotel Cupola.'
Hai!  Apakah
seseorang bernama Tuan
Balraj Khurana
menginap di hotel Anda?
Silakan periksa dan beri tahu kami
apakah dia ada di sana atau tidak.
Maaf pak.  Kami tidak dapat mengungkapkan
informasi ini kepada semua orang.
Mengapa kamu tidak
memberitahuku nomor kamarnya?
Saya akan menghubungkan panggilan Anda kepadanya.
Ya, saya dapat memahami
bahwa Anda tidak dapat
memberikan informasi
tetapi saya adalah putranya.
Jadi, kamu bisa memberitahuku.
Itu bukan masalah.
Jika Anda putranya, Anda harus
mengetahui nomor kamarnya.
Jangan mencoba bertindak cerdas.  Beritahu
aku nomor kamarnya.  Kalau tidak, aku..
aku memberitahumu..
Bagaimana cara mengetahui
nomor kamar seperti ini?
Itu adalah kebijakan hotel.
Mereka tidak dapat mengungkapkan
informasi pelanggan mereka.
Jika Anda marah, hal itu hanya
akan memperburuk keadaan.
Bagaimana jika dia pergi
dan memberitahu ayahmu?
Dia akan diperingatkan.
Bagaimana jika dia meninggalkan hotel itu?
Sayang, kamu benar, tapi apa
yang akan kita lakukan sekarang?
Kami.. Kami akan pergi ke hotel itu.
Mari kita periksa hotelnya.
- Apa yang akan kita lakukan di sana?
Akankah kita mengetuk setiap
ruangan untuk menemukan ayahku?
Tidak, kami akan duduk di lobi.
Jika pesanan sudah terkirim,
kami akan menyusul ayahmu.
A-Sebenarnya, kamu benar..
Bingkisan pakaian untuk
Saaransh akan sampai di sana.
Namun, kami akan sampai
di sana sebelum dikirimkan.
Baiklah.
Kalian berdua harus istirahat sekarang.
Saya akan tetap terjaga.  Pengiriman
akan dilakukan pada pagi hari.
Aku akan membangunkan kalian berdua.
Tidak, ibu mertua.
Silakan pergi dan istirahat.
Kamu belum
istirahat sejak pagi ini.
Tapi, sayang..
- Tidak, Bu.  Anda akan jatuh sakit.
Tolong istirahat.  Tekanan darah
Anda cenderung berfluktuasi.
Bahkan kamu harus istirahat.
Kami akan berangkat pagi-pagi sekali.
Rudraksh..
Kemana kamu pergi?
Ke kamarku.
- Harap tetap di sini malam ini.
Tanpa Saaransh, saya tidak
bisa tinggal di sini sendirian..
Baiklah.
Pergi dan istirahatlah.
Saya akan tinggal di sini.
'Saudari Mahima, aku minta maaf.'
'Aku tidak mengurus Saaransh.'
'Meskipun aku ada, aku
bertanya-tanya bagaimana kabarnya.'
'Maaf, Kak..'
'Namun, aku akan membawanya
kembali dengan cara apa pun.'
'Aku tidak akan membiarkan
Saaransh dirugikan.'
Saaransh disakiti, Saudaraku.'
"Aku akan melakukan apa pun."
'Saya minta maaf, Saudaraku.'
'Aku tidak bisa menjaganya'
'dari Saaransh
kami, siapa putramu.'
'Meskipun aku berada di sini, aku
bertanya-tanya bagaimana dan di mana..'
'Tolong maafkan aku, Saudaraku.'
Semuanya akan baik-baik saja.
Pergi tidur.
'Apa!
- Apa yang telah terjadi?'
'Ayahku telah
membatalkan pesanannya.'
'Mengapa?
- Dia jadi tahu kalau kita punya laptopnya.'
'Bagaimana dia mengetahui hal itu?
- Penjaga itu memberitahunya.'
'Aku akan membawa
Preesha kembali ke rumah ini'
'agar kalian semua bisa
hidup bahagia selamanya.'
'Kalian berdua akan menikah.'
'Aku akan menikahkanmu.'
'Biarkan aku melihat siapa yang
menghentikan berlangsungnya pernikahan ini.'